(ｺﾞｳﾀﾝ)むううう！
ふんっ！
ふん！
うおおおおっ！
ふんっ！
岩塊砕き！
(グールヘッドの叫び声)
(ワイトのうめき声)
(ｺﾞｳﾀﾝ)うぅ… ふんっ！
(食べる音)
(２人)ひ ひぃぃ…
(咆哮)
(冒険者たち)うわああ！
(ｴﾙﾏ)まさか！
(ｺﾞｳﾀﾝ)回復はされたが
これで邪魔なワイトはいなくなった
ふんっ！
(ｴﾙﾏ)あっ!?
ゴウタン止まれ！
そいつから離れろ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)すぐに
ケリをつけてやるわい！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)うっ!? ぐ…
(２人)はああああ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)ぬううう
(咆哮)
(グールヘッドの雄たけび)
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜グールヘッドが
マッドヘッドへと存在進化しました＞
＜レベル40になりました＞
(ｴﾙﾏ)＜グールヘッドのレベルが
ゴウタンと同格か それ以上に！＞
(マッドヘッドの咆哮)
(ｺﾞｳﾀﾝ)な 何が起きた!?
(ｴﾙﾏ)最悪だ！
♪～
～♪
(冒険者たち)ひぃっ…
(２人)あああ…
(ｴﾙﾏ)＜存在進化は＞
＜特定条件下で発生する
レアイベントである＞
＜主に追い詰められた魔物が
窮地を脱するために＞
＜自身の潜在能力を発揮させ＞
＜別の種族へと変異することを指す＞
＜「マジック・ワールド」でも＞
＜正確な存在進化条件は
明らかになっていない＞
＜この状況 運が悪かったとしか
言いようがない＞
ハッ！
ゴウタン 前に立つな！
(咆哮)
(ｺﾞｳﾀﾝ)うぐうぅっ
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ) ＜プラス スタン＞
(ｴﾙﾏ)テイル！ ポール！
デカブツの気をそらせろ！
(ﾃｲﾙ)ど どどど
どうしろと言うんだ!?
あんな化け物に魔法攻撃したら
私がブッ殺されてしまう！
(ｴﾙﾏ)ああっ ゴウタンがやられたら
どの道全滅だぞ！
勝ち筋を残せ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)ぐぅ… ぐはっ！
(ｴﾙﾏ)あっ
(２人)ああっ うぅ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)うぐっ！
(２人)あああ！
(マッドヘッドのうなり声)
(２人)ううっ
(ｴﾙﾏ)パリィ！
ぐっ！
俺が引きつける！
テイル！
ゴウタンを回収して
ヒールとパララヒールで回復してくれ！
(ﾃｲﾙ)ヒ ヒールはあるがパララヒールはない
(ｴﾙﾏ)え!?
(ﾃｲﾙ)スキルを
攻撃力上昇に振ったんだ
麻痺は直せない！
(ｴﾙﾏ)＜何を思って
そんな中途半端なスキル振りを…＞
とにかく！
ゴウタンを連れて
安全な場所で回復させろ
走れっ！
(ﾃｲﾙ)わ わかった！
(ﾎﾟ-ﾙ)おお
(ｴﾙﾏ)＜マッドヘッドの特性
痺れ毒の腐肉(ふにく)による麻痺は＞
＜平均３分間で自然治癒する＞
＜その間しのぎきれば＞
(ｺﾞｳﾀﾝ)う うぐ…
(ｴﾙﾏ)＜テイルのヒールで
ゴウタンが立て直せる＞
(ﾃｲﾙ)ヒール
(ｴﾙﾏ)＜だが ゲームと現実では＞
＜ここまで違うのか…＞
くっ…
ゴウタンが立て直すまで
俺が相手をしてやる！
マッドヘッド！
(冒険者)え… Ｆ級冒険者が
あんな化け物とぶつかるなんて
無理に決まってるだろ
(冒険者)バカ！
今のうちに とっとと逃げるぞ！
あいつが殺されたら
次は俺たちだ！
(冒険者)うっ 待ってくれ 俺も！
(ｴﾙﾏ)＜それでいい＞
＜下手に加勢されても
10秒ともたない＞
＜さすがに こいつ相手だと＞
＜下級冒険者を庇って戦う
余裕はない＞
(ﾃｲﾙ)ひぃぃ
ひ ひ ひ…
(うなり声)
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)くっ…
(ｴﾙﾏ)＜俺はレベル16＞
＜対してマッドヘッドはレベル40＞
＜１つのミスが死に直結する！＞
(ｴﾙﾏ)シュッ
(ｴﾙﾏ)ふううっ！
ハッ!?
ぐっ！
＜レベル差が大きすぎる＞
＜状況は最悪…＞
＜こんな格上相手に準備なしで
ぶつかることになるとは…＞
＜こういう状況は避けたがったが…＞
＜ハイリスク ハイリターン…＞
＜自分の実力を限界まで問われる
この状況で＞
＜燃えないヤツは男じゃない！＞
(ｴﾙﾏ)うぁぁっ！
(冒険者)あぁ…
お おい！ あの重騎士
ゴウタンさんを吹き飛ばした
あの化け物と
対等に戦ってないか!?
(冒険者)バカ言え
どう見てもジリ貧だ
今 生き残っているのが奇跡だぞ！
(うなり声)
(ｴﾙﾏ)＜このままマッドヘッドに
一方的な攻撃を許していては＞
＜今の俺には回避しきれない＞
＜こちらからも
牽制攻撃していく必要がある＞
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜初級剣術が
レベル５になったため＞
＜スキル 当て身斬りを
取得しました＞
(ｴﾙﾏ)よしっ！
んんんんっ
パリィ！
ここだっ！
うあぁぁぁっ
ふんっ
(２人)おおっ！
(２人)あ ああ…
(ｴﾙﾏ)＜当て身斬りは
剣のリーチを捨てるため＞
＜ハズレスキル扱いされていたが＞
＜ダメージを通しやすい性質は
攻撃力が低く＞
＜防御力が高い重騎士とは
噛み合っている…＞
＜だが これで倒しきれるほど
甘くはない＞
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)動きが乱れてるぞ！
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガァッ ガァッ ガァッ
(ｴﾙﾏ)そうだよなマッドヘッド
ここからが本番だよな！
(ｴﾙﾏ)だが…
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)グア!?
(ｴﾙﾏ)俺の役目は終わりだ
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガッ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)やぁぁぁっ
(冒険者たち)あっ！
(ｴﾙﾏ)フッ！
(咆哮)
(ｴﾙﾏ)動きが乱れてるぞ！
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガァッ ガァッ ガァッ
(ｴﾙﾏ)そうだよなマッドヘッド
ここからが本番だよな！
(ｴﾙﾏ)だが…
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)グア!?
(ｴﾙﾏ)俺の役目は終わりだ
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガッ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)やぁぁぁっ
(冒険者たち)あっ！
(ｴﾙﾏ)フッ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)えええええいっ！
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガアアアアッ
(ｺﾞｳﾀﾝ)＜竜殺割り！＞
(ﾏｯﾄﾞﾍｯﾄﾞ)ガッ…
(冒険者)すげぇ！
(冒険者)やったぁ！
(ｴﾙﾏ)フ…
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)＜レベル16から
レベル23になりました＞
(ｺﾞｳﾀﾝ)
＜たかがＦ級冒険者が＞
＜わしでさえ殺されかけた
魔物の猛攻に＞
＜耐え続けておったというのか…＞
(ｴﾙﾏ)ちょうど限界だった
助かったゴウタン
(ｺﾞｳﾀﾝ)すまんかったエルマ！
(ｴﾙﾏ)え!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)指揮の甘さ
安全管理のずさん
すべてお前さんの言う通りであった
(ｴﾙﾏ)ゴウタン…
あぁ…
(ｺﾞｳﾀﾝ)あれは
お前さんが持って行くがいい
(ｴﾙﾏ)あ… ん？
＜レベル40の魔石か
それなりの値がつくだろう＞
＜くれるなら正直
金欠の俺にはありがたい＞
いいのか？
(ｺﾞｳﾀﾝ)ああ
あれはお前さんが倒した魔物だ
ん？
ほ ほう…
レベル40の珍しい魔物から
ドロップアイテムか
(ｴﾙﾏ)そっちは譲ろうか？
(ｺﾞｳﾀﾝ)え!?
バ バカ言うな！
わしに二言はない！
ヤツはお前さんが倒した魔物だ
ア アイテムの詳細だけ
確認していいか？
(ｴﾙﾏ)あ ああ…
(ｺﾞｳﾀﾝたち)おお…
(ｼｽﾃﾑﾎﾞｲｽ)
＜狂鬼(きょうき)の盾＞
＜防御力 プラス25＞
＜市場価値 300万Ｇ(ゴルド)＞
＜この盾で相手の攻撃を
防いだ場合＞
＜次の自分の攻撃をプラス８する＞
(ｴﾙﾏ)＜市場価値300万ゴルドの
レアドロップ!?＞
＜城壁返しは鎧で受けなければ
発動できないが＞
＜この性能であれば＞
＜同レベル台の攻撃は
ほぼ盾で完封できる＞
＜だがやはり これだけ高額だと
売り飛ばすのも視野に入るな…＞
(ｺﾞｳﾀﾝ)ほう 300万ゴルドか…
ンッ！
(ｴﾙﾏ)それでゴウタン
昇級の件なんだが…
(ｺﾞｳﾀﾝ)心配するでない
お前さんを昇級させんのは
ギルドの損失であると伝えておこう
(冒険者たち)おおっ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)とっとと
Ｅ級にしてやれとな
(ｴﾙﾏ)本当か!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)ギルドから
エルマがズルをせんか
見張ってくれと言われておったが
とんだ見当ハズレの忠告であったな
(ｴﾙﾏ)え？
(ｺﾞｳﾀﾝ)
もし反対する者がおったら
わしが ぶん殴ってやるわい！
(ｴﾙﾏ)ええ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)ヒャッハッハッハ！
アハハハハハ！
(ゴウタンの笑い声)
(ｴﾙﾏ)アハハ…
(ﾃｲﾙ)あ あのう～
あの ゴウタンさん…
私の昇級… その…
認めてもらえたりしませんかね？
ゴウタンさんが立て直せたのも
私のヒールのおかげで…
(ｺﾞｳﾀﾝ)テーイルッ！
(ﾃｲﾙ)ひゃ!?
(ｺﾞｳﾀﾝ)お前は魔物相手に
完全に足がすくんでおったではないか！
そんな状態では昇級は認められん！
ダンジョンには今回以上の難事は
いくらでもあるのだぞ！
適切な依頼を積んで精進せい！
(ﾃｲﾙ)ンン…
くっ！
(人々の話し声)
(にぎわう声)
(冒険者)あん？
(受付嬢)えー…
こたびのレイド報酬が…
まずこちら 13万ゴルドです
それから…
(２人)あっ
(受付嬢)ワイト魔石10体分
20万ゴルド！
(冒険者)ああ…
(受付嬢)それから こちらが…
(冒険者)まだあるのかよ！
(受付嬢)グールヘッド改め
マッドヘッドの魔石の買取額
よいしょ…
60万ゴルドです！
(どよめき)
(ｺﾞｳﾀﾝ)ハハハ！
今回に限っては わしより稼いでおるぞ
(ｴﾙﾏ)レイドは儲かるもんだな
(ざわめき)
(冒険者)
あいつ重騎士じゃないか!?
(受付嬢)ゴウタンさん あの…
本当に この人がグールヘッドの
変異体を倒したんですか？
(冒険者)そうだよ！
そいつ前にも レベル高い魔石持ってきて
疑われてたじゃねえか！
(冒険者)
なんか裏があるんじゃねえか？
(冒険者)レベルいくつだよ?!
(冒険者)
防御クラスなんてハズレじゃん
(冒険者)ゴウタンさん
なんか言ってやってくださいよ！
(受付嬢)はぁぁぁ～…
(冒険者)そうだ！
防御クラスの重騎士で
どうやって そんな量の
魔物を狩るんだよ？
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン！
貴様ら エルマを疑うつもりか!?
それは昇級を認めた
わしを侮辱しているということだぞ！
(ｺﾞｳﾀﾝ)フン…
(ｴﾙﾏ)いろいろと世話になった ゴウタン
ありがとう
(ｺﾞｳﾀﾝ)うむ
また会おう 元気でな
(ｴﾙﾏ)＜ゴウタンのおかげで＞
＜陰口を叩く者も
一気にいなくなり＞
＜俺は無事 Ｅ級冒険者へと
昇級することができた＞
(ｴﾙﾏ)＜さて 今後どうするかだな…＞
＜Ｅ級に昇格して
ダンジョンに入れるようになったので＞
＜そこで金策でもいいが＞
＜防御力で圧倒する必要のある＞
＜城壁返しのカウンター戦法が
通用するのは最初期が限界…＞
＜現在のスキル構成のままだと＞
＜しばらく泥臭いレベル上げを
強(し)いられることになる…＞
＜方針を定めるためにも
一度あれを探してみるか…＞
＜燻(いぶ)り狂う牙の
技能の書(スキルブック)…＞
＜スキルブックとはスキルツリーを
取得するのに必要なアイテムだ＞
＜希少なアイテムであるため
すぐ見つかるものではないが＞
＜探してみるのはタダだ！＞
＜重鎧の誓いと燻り狂う牙…＞
＜この２つのスキルが噛み合って
初めて重騎士は完成する！＞
＜完成された重騎士はもはや
防御特化のクラスではない＞
＜攻撃特化と呼んでも
まだ齟齬(そご)がある＞
＜その姿はまさに人間兵器！＞
＜燻り狂う牙＞
＜重騎士が真価を発揮するための
最重要アイテムだ＞
＜だが…＞
♪～
～♪
(ｴﾙﾏ)＜危うい戦いだったが＞
＜無事Ｅ級冒険者に
昇格することができた＞
＜なら 次にやることは
決まっている！＞
＜重騎士の完成形＞
＜防御特化ではなく
攻撃特化という言葉も生ぬるい！＞
＜人間兵器と呼ばれる力を
発揮する！＞
＜そのために
あのスキルブックが必要だ＞
＜次回「燻り狂う牙」＞
＜しかし 驚くほど
高値なのが問題だ…＞